[Todas as personagens, locais
e eventos desta série]
[São obras de ficção e não se baseiam
em pessoas ou acontecimentos reais.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
O quê? Só uma criança?
Solta, solta, seu assassino!
Então és filho de um comerciante de pássaros Zhen.
Você não estava em lado nenhum.
Mas porquê agora, de todos os momentos?
Gostava que tivesse chegado dois meses atrasado.
— Empregado(a).
— Sim.
Entendi.
Abra já! Abra a porta! Deixe-me sair!
Preparem imediatamente as minhas vestes oficiais.
Perdão?
[Paru: O sino que assinala o fim do recolher obrigatório]
Vai demorar um pouco até o Paru tocar.
Como já dormimos esta noite,
iremos ao palácio assim que o sino Paru tocar.
Mas qual é a urgência?
Parece que o pássaro Zhen
ainda está nas mãos do Ministro da Esquerda.
Não desmorone.
Vai-te embora.
A abelha desapareceu.
Já era.
Será que estou a ficar louco?
Será que estou louco?
[Episódio 6 Destino Partilhado, Lee Gang é Dal I]
Menina, não...
Lady Bissi, não dorme?
Por que razão anda por aqui toda a madrugada?
Parabéns por se ter tornado Lady Bissi...
Mesmo agora, ainda está a tremer assim.
Em breve se casará com um membro da realeza.
Deixe o passado para trás.
e viver em paz com Sua Alteza.
Sem um casamento real,
mesmo que passe décadas como uma Bissi,
Eu não serei a mulher do príncipe herdeiro.
Que absurdo...
Então, por que razão entrou no palácio?
Ao recusar-se a entrar no palácio
utilizando aquela arma como forma de pressão,
está a abandonar o príncipe Je Woon?
Não havia outra hipótese.
Vai culpar-me de novo?
Deixe-me acabar com a sua ilusão.
Nunca me amou.
Então, o que estava eu ​​a fazer?
Que longos anos foram aqueles?
Passamos tempo juntos?
Simpatia, saudade.
Chamar-lhe amor seria um erro tolo.
Se é a isto que chama amor,
O amor verdadeiro não merece algo melhor?
Agora, se não se vai
deixar convencer por mim, que tal isto?
O príncipe herdeiro nomeou aquele porteiro como eunuco.
Como pode uma mulher tornar-se eunuco?
Onde está ela?
Onde está o Dal I agora?
Com esta expressão, demonstrando tanta preocupação com ela,
Por isso tomei a minha decisão.
Se o príncipe herdeiro
se magoar, ou ela, ou ambos,
tudo isso
É por sua causa, meu príncipe.
Alteza, se demorar mais,
chegará atrasado(a) ao conselho da manhã.
Vou entrar agora.
Senhora Bissi.
— Diga a Sua Alteza que cheguei.
— Não lhe diga.
Príncipe Je Woon.
— Diga a Sua Alteza.
— Eu disse para não dizer.
Como é possível que Bissi, solteira, entre no
Palácio Donggung sem ser avisada?
Eu já quebrei as regras.
Por que não quebrá-los completamente?
Ai, que barulho!
O quê? O que é?
Não.
Bem, não... não é isso.
Acompanhe Bissi até à saída.
- Espere...
- Vamos, Lady Bissi.
Uau, o que está a acontecer?
Todos, dêem um passo atrás.
Se alguém se atrever a falar sobre o que aconteceu hoje,
será punido, percebe?
- Compreendido.
- Sim.
Vamos.
Vá depressa.
Ei! Por que razão está aqui?
O que me fez?
Eu não fiz nada!
Se eu realmente tivesse feito algo contra si,
pelo menos não me sentiria tão injustiçado!
Olá, e!
— Oh, meu Deus.
— Este é o meu corpo agora?
Será que chegou a altura de usar palavras doces
como "tu és eu, e eu sou tu"?
A sobrinha da Chefe da Corte viu,
e Lady Bissi também viu.
Para outros, isto parece...
Assim como a sodomia, Vossa Alteza.
Por favor,
Não faça nada.
É como deitar cinzas num prato perfeitamente feito.
De todas as pessoas, Bissi tinha de ver aquilo.
O que devemos fazer?
O Parque Dal I não estará em perigo?
Após cinquenta anos no palácio, apercebi-me
É mais importante evitar o perigo.
do que correr atrás de oportunidades.
A não ser que o próprio príncipe herdeiro
a acolha como concubina,
É melhor ficarmos em silêncio por enquanto.
Você é realmente sábio.
Chegar a essa conclusão enquanto me dá palmadinhas nas costas.
Ah, sim.
Embora Lady Bissi saiba que sou uma mulher...
É por isso que estou ainda mais inquieto.
O que é que uma mulher que alvejou o príncipe herdeiro, atingindo-o no coração, não pode fazer?
O que quer dizer com isso? Uma arma?
Foi Lady Bissi que fez aquele buraco
no peito de Vossa Alteza?
Eu não te disse?
Mas vocês os dois já resolveram as coisas
pacificamente, certo?
Não há a mínima hipótese de ela pegar numa arma outra vez
e fazer um buraco nesse peito, certo?
Talvez. Tem cuidado.
Agora é o seu corpo.
Mãe, pai. Eu vou sair primeiro.
Sua filha ingrata
Vai prosseguir.
Sua Alteza.
O que te deixou tão absorto em pensamentos desde mais cedo?
Faltando menos de cinquenta dias
para o casamento real,
Está a pensar em outra coisa?
Não pretende fazer nada, certo?
Não te preocupes.
Não serei eu, mas a
sobrinha da Chefe do Tribunal tomará medidas.
A sobrinha da Dama Chefe do Tribunal?
Se é sobrinha da Dama Chefe da Corte,
não trabalha para a Grande Rainha Viúva?
Então, porque seria ela quem estaria a espalhar
rumores prejudiciais sobre Sua Alteza?
Porque ela deve ser
[Dama da corte do Palácio Donggung, Jo Mi Geum]
tão tolo como eu.
— Certo.
— Já comi três, sabias?
Já ouviu as notícias?
Que notícias?
É preciso manter isso em absoluto segredo.
Ouvi isso ontem à noite...
O novo eunuco do Palácio Donggung
Dormiu com o príncipe herdeiro.
- O quê? Isso é uma loucura!
- É.
Então, porquê dar-se ao trabalho de ler romances?
A vida real é mais dramática do que isso.
Exatamente.
Eles estão chatos agora.
A realidade é mais divertida.
Ah, a sério?
Sua Alteza.
Há uma mensagem da mansão.
O príncipe Je Woon tem...
O que se passa com o Príncipe Je Woon?
Que absurdo é este?
Estou a retirar tudo o que disse.
O calor, a paz e o amor puro que te dei.
Porque é que está a fazer isso tão de repente?
Eu pedi-lhe claramente para não fazer nada,
Mas ainda espalha boatos
sobre Sua Alteza e Dal I?
Por que razão se está a rir?
Há alguma coisa no meu rosto?
Não,
Nada no rosto.
Na verdade, tem um pouco de arroz no lábio.
Não sabia?
Disseste que não tem nada no meu rosto, certo?
Se disse que não está lá, então não está.
Se está lá, então estará lá daqui para a frente.
Ainda não me conhece!
Mesmo que derrube Sua Alteza,
acha que assumirei o trono?
Exatamente.
Eu já não sei.
Sim, sabe.
Sabes o que eu quero, o que me desespera.
Não fui eu, mas sim tu.
que nunca amaram verdadeiramente.
Que tipo de homem
desejaria desesperadamente a mulher que ama.
Tornar-se propriedade de outra pessoa?
Bom.
Era apenas teimosia juvenil.
Vamos seguir caminhos separados agora.
Tudo bem.
Farei como desejar, Príncipe.
Tornar-me-ei a Princesa Herdeira.
Depois, a Rainha.
Um dia, inclusive, tomarei
o palácio da Grande Rainha Viúva.
Vou seguir todos estes passos corretamente.
Mas talvez acelere o processo.
Quando o Rei e o Príncipe Herdeiro estiverem mortos,
O trono irá naturalmente para si.
- Você...
- Todas as manhãs prestando homenagem como Rei e Rainha,
Vamos encarar-nos dessa maneira.
Como há muito prometemos,
Envelheceremos juntos,
com cabelos grisalhos e rostos enrugados.
É tudo o que preciso.
Que nunca mais nos vejamos.
Por favor.
Agora eu...
Já não te suporto.
Se até este lugar arrefecer,
Para onde devo ir agora?
Tanto Sua Majestade como o Ministro da Esquerda
virão atrás de si para limpar esta confusão.
Expulsem-me do palácio.
Por agora, vou esconder-me na residência do Príncipe Je Woon.
Nem o Ministro da Esquerda pode invadir
a casa de um príncipe sem justificação.
Mas,
seria a Grande Rainha Viúva
Permanecer em silêncio?
Se for revelado que foi ela quem me trouxe para aqui,
As faíscas também chegarão a Sua Majestade.
Ela não fará qualquer alteração por enquanto.
Irei a Boryeong e protegerei a sua família.
Enquanto eu estiver fora,
Segure firme.
Sua Majestade!
Por favor, deponham o príncipe herdeiro
corrompido pelos vossos desejos antinaturais.
e reconduziu a nação ao seu caminho recto.
- Repor ordem.
[Gwanghwamun]
Vossa Majestade.
Como é que alguém se atreve a afirmar que
o príncipe herdeiro pratica sodomia?
Como é que alguém se atreve a dizer uma coisa tão vergonhosa?
Diz-se que o eunuco
que arrastou Sua Alteza
Envolvido num escândalo, entrou no palácio
sob uma identidade falsa.
Deslocamos agentes da polícia para o localizar.
Uma vez capturado,
Vossa Majestade deve
fiscalizar pessoalmente a execução.
Para silenciar estes rumores.
Faça acontecer.
Descubra imediatamente quem espalhou os boatos.
e prender aquele eunuco traidor
que difamou o Príncipe Herdeiro.
- Sim, Vossa Majestade.
[Licor]
- Senhora?
- Sim, senhor.
Já viu esse homem?
Não tenho certeza.
Observe com atenção.
"Os príncipes herdeiros não rezam", disse.
Porque é que ele se está a comportar dessa maneira ultimamente?
Que patético.
Rezar a meras árvores?
Esse tal Céu
Deveria ter alguma consciência.
Com um mínimo de decência,
não me devia tratar dessa forma.
Tirou-me tudo.
A minha mãe, a princesa herdeira, até o meu próprio corpo.
Por isso, desta vez, por favor...
Responda à minha oração.
Então deixo de te xingar.
e não guardem ressentimentos.
Proteja este...
O corpo de Dal I.
Por favor.
Por favor, poupe-me, senhor.
Isso também pode colocá-lo em perigo.
mas Dal I...
Por favor
Salve-me.
Salvou a vida da minha filha.
Como poderia um homem a sério ignorar isso?
Falar.
Como posso ajudar?
Usei isto para realocar a minha família.
e acolham-me.
Só confiarei em ti.
Vai embora sem sequer
fazer uma refeição ou ver a sua família?
O Ministro da Esquerda vai investigar,
uma vez que descobriram que saí do palácio.
Se alguém me vir com os membros do posto de comércio,
Um desastre pode ocorrer.
Preciso de me apressar antes que me apanhem.
Reparei que magoou o pé.
Como foi que o Dal I
suportar isso?
Eu nunca percebi
que é uma vida em fuga
poderia ser
Este lugar é duro e solitário.
O que queres dizer?
A Dal I é sobrinha da sua mulher?
Eu pedi isso.
Ela parece estar em grave perigo.
Vou escondê-la sob a minha proteção.
Deve fechar a agência de negociação.
e esconder-se.
O Dal I está em perigo?
Onde está ela agora?
Não te posso dizer.
Não darei um passo sequer
daqui até que explique.
Mesmo que morra, não me irei embora.
Então, por favor,
diz-me!
O que quer dizer com isso?
Você cortou tudo
E de repente dizem: a Dal I já não é nossa filha!
Embora não seja minha filha biológica,
Passámos cinco anos como família.
Como é possível, de repente, levar a filha de outra pessoa?
Sem qualquer explicação adequada?
Não há tempo para explicações.
Provavelmente é melhor não saber.
De agora em diante,
Sigam caminhos separados.
Quem quer que tenha pedido dinheiro!
És o céu ou Samsin?
Pode ter trazido Dal I até nós,
— Mas quem vai quebrar esse laço somos nós!
— Exatamente.
Depois fui para Hanyang.
Vou deixar o Joseon com ela.
Vocês os dois podem estar em perigo.
Não consigo explicar completamente,
Mas o segredo de Dal I é maior do que os caçadores de escravos.
E daí?
Quando o Dal I chegou pela primeira vez, disseste-me
Viver como uma família normal de três pessoas,
parecer comum como todos os outros.
Embora se sentisse culpada por me ter sobrecarregado,
Eu adorei.
Foi como se me tivesse sido dada permissão para
também viver uma vida normal.
Assim, continuarei a ser a mãe de Dal I.
Mesmo que as coisas se tornem perigosas,
Eu escolhi viver dessa forma.
Certo.
Sempre fomos especialistas em manipular o próprio destino.
Vou viver a minha vida à minha maneira, aconteça o que acontecer!
Quer estejamos a entrançar sandálias
ou a influenciar destinos noutros lugares,
Viveremos felizes o suficiente para que os outros nos invejem.
Então vamos juntos.
Você abre o caminho.
Disse que a nossa filha está em perigo.
Ministro da Esquerda.
Capturámos a funcionária do tribunal
que espalhou o escândalo.
— Mate-a.
— Bem...
Aquela senhora da corte
É sobrinha da Chefe do Tribunal.
Quem está por trás disto?
Não há nenhum mentor por trás.
Parece que foi apenas um boato infundado.
Além disso, os rumores não eram totalmente infundados.
O que devemos fazer?
Já usamos a expressão "Chefe do Tribunal" o suficiente.
Tia.
Por que raios
Você fez isso?
Porque é que fez uma coisa dessas?
É injusto.
Bissi tentou matar o príncipe herdeiro.
E ela também ordenou o assassinato.
A Grande Rainha Viúva sabia de tudo.
Porque é que apenas o Secretário-Chefe está a ser exilado?
Porquê só ele? Por quê?
Tu...
Será possível...?
Sim.
Eu sou a sua amada.
Ele é o meu amante.
Meu senhor!
Por favor, poupe a minha sobrinha.
Pensei que poderia utilizar os vossos serviços durante muito tempo,
mas agora, infelizmente, já não posso.
Eu aprendi
sobre aquele porteiro, Park Dal I.
Agora que o interesse do príncipe herdeiro mudou,
Que importância tem esta menina?
Porque é que o príncipe herdeiro perderia o interesse de repente?
Onde poderia
Um eunuco com o aspecto de uma consorte deposta
apareceu da noite para o dia?
Ainda não apanhou aquele eunuco?
[Gye Gwan]
Estamos à procura, Vossa Majestade.
Mas, assim que o capturar, o que fará?
Vai executá-lo?
Ele deve ser executado.
Receba a ordem imperial,
Sua Alteza.
O quê?
Entregar
Aquele eunuco, Vossa Alteza.
O que quer dizer com isso?
Está a dizer que o príncipe herdeiro escondeu aquele eunuco?
Peço desculpa.
Acabe comigo agora, Alteza.
Está tudo bem.
Oficial da Guarda da Esquerda, traga uma espada.
Perdão?
Porquê uma espada?
Deve punir esse traidor que ousou.
Deitar chá nas vestes de Vossa Alteza.
Chamar a isto traição por causa de um chá derramado?
Trazer
a espada.
Traga isso.
Sua Majestade.
Acha que protegê-la agora
a salvará para sempre?
Preciso de a proteger agora,
ou não haverá um próximo passo, pois não?
Então,
Parque Dal I
E também esconder-se atrás de si, Alteza?
Acha que eu não saberia?
Aquele eunuco,
Não,
aquela mulher
Na verdade, é o Parque Dal I.
Que absurdo é este?
Uma mulher?
A afirmação do Ministro da Esquerda é verdadeira?
Está alguém aqui?
Porque é que não tem ninguém aqui?
Olá.
Vou enviar outra mensagem.
Ei, espere.
Ah, qual é.
Solte!
Porque é que está a agarrar o pulso de uma mulher desse jeito?
Com a sua condição de fugitivo,
para onde pensa que vai?
O que fará se se colocar em perigo?
Quem pensa que é, Hong Gil Dong?
Num instante é mulher, no outro é homem.
Primeiro um porteiro, e agora um eunuco?
A Grande Rainha Viúva obrigou-me
a fazê-lo, por isso não tive escolha...
Suficiente.
Mais importante ainda, porque
veio ao Palácio Donggung ao amanhecer?
Será que aquele homem Qing, neste momento, poderia ter acabado de ser...
Possivelmente o mensageiro
que traz notícias do pássaro Zhen?
Como sabe disso?
Sua Alteza chegou a dizer-lhe isso?
Bem...
Sim, o incidente do Ano de Gyesa,
os pássaros Zhen, tudo.
Eu sei mais do que ninguém, por isso podes dizer-me.
Houve alguma notícia do Qing?
Por que razão lhe deveria confiar assuntos tão cruciais?
Vou falar diretamente com o meu primo, por isso pare de se intrometer.
Não, digo-te, falar com ele
não vai adiantar nada.
Por outro lado,
Que me serviria mesmo se eu ouvisse?
Sou apenas um fugitivo.
O que está a fazer? Saia daqui!
Ei, esta é a minha casa!
Também sabe tudo sobre a situação.
Deixe-me esconder-me atrás de si
por um instante, meu senhor, está bem?
Dal I, queres esconder-te
atrás de mim a vida inteira?
Então, porque é que não vai lá rezar por mim?
Ter de andar a correr por aí o resto da minha vida?
Não, fique ao meu lado.
Casa comigo.
Que absurdo é este?
Se nos casarmos, o Ministro da Esquerda
baixará a guarda em relação a si.
Certo.
Conhece as minhas circunstâncias, por isso não vou esconder nada.
Se eu continuar a observar-te,
Estou preocupado que o meu primo desista
da sua vingança.
Ou, pior ainda, o seu ressentimento em relação a Woo Hee
aumentará e o casamento será cancelado.
Estará seguro(a),
E ficarei feliz se o casamento real
decorrer sem problemas.
Pense nisso.
Escuta, Príncipe.
Acorda para a vida!
Eu vou proteger-me.
Parece que o príncipe herdeiro ainda não
recuperou do susto que levou ao quase afogamento.
Espero que compreenda, Ministro da Esquerda.
Se se tratasse da saúde de Sua Alteza,
Eu apoiar-te-ia
cem, mil vezes.
Mas se Vossa Majestade tiver decidido de forma diferente,
quem pode garantir
que o Incidente do Ano de Gyesa
Isso não vai voltar a acontecer?
Ministro da Esquerda.
Está à procura por isso?
Vejo que o teu pai ainda te mantém por perto.
Mesmo depois de me teres ajudado
a tentar matar o príncipe herdeiro.
e entregou-me as suas cartas.
Ele é peculiar.
Por mais perigosas que sejam,
ele não descartará ferramentas úteis.
Tu, eu, até mesmo os pássaros Zhen.
Entreguem-me esse eunuco.
Se eu fizer isso,
Ela vai morrer.
Se tiver pena dela, transformá-la-ei numa escrava do governo.
e poupar-lhe a vida.
Não.
Andar,
Não se oponha ao Ministro da Esquerda.
O incidente do Ano de Gyesa ainda não terminou.
Pense na Rainha que morreu por si
e pelo meu sogro.
e a princesa herdeira deposta.
Abandonará tanto a vingança
como o futuro por causa de um único eunuco?
Vingança?
Foi por isso que matei a Rainha.
e incriminaram a princesa herdeira deposta.
E foi por isso que Vossa Alteza escolheu
a morte em vez da vingança, não foi?
Que patético.
Guarde isto para uso futuro.
Quando o Ministro da Esquerda cair,
Precisará da sua própria arma para se manter
a Grande Rainha Viúva de tomar o poder.
Perdoe-me
Por isso, Pai.
Vem cá.
O que está a dizer agora?
Bem...
Você deveria entregar-se.
Se for tratado na presença dos ministros,
Os rumores sobre a homossexualidade do príncipe herdeiro
vão desaparecer.
Sua Majestade mostrará misericórdia.
E só te escravizarão se fores agora.
Sabes que o sofrimento imediato
recairá sobre Vossa Alteza,
Mas não há alternativa.
Vou garantir que recebe o seu corpo de volta.
Além disso, nasci escravo.
Regressar à escravidão não significa nada.
Tenho corrido dia e noite,
viajando entre Boryeong e Hanyang.
Fiquei ali, com medo de ser apanhado.
mas ainda assim
O meu coração sofreu mais do que o meu corpo.
Deve ter vivido assim a vida inteira.
Mas
Não há realmente nada pelo qual se sinta injustiçado?
Porquê ser tão tolo?
O que mais posso fazer?
Se não me incluírem
e se opuserem ao Ministro da Esquerda,
Dizem que é uma vingança pela princesa herdeira.
E todo o seu futuro estará arruinado.
Sei como Vossa Alteza se sente
a cada instante em que está acordada.
Eu próprio já sonhei com isso.
Como poderia eu destruir o seu futuro?
Não chore
Com esta cara.
Eu disse para não chorar.
Eu vou resolver isso.
Por isso, pare de chorar,
ok?
Como vai resolver isso?
Uma briga suja.
Por que razão está aqui?
O que estás a fazer?
Vim levar-te até ao Ministro da Esquerda.
O quê?
Como é possível que sejam tão parecidos?
Que pecado grave
Eu comprometi-me?
Uma mulher disfarçou-se
de eunuco para entrar no palácio.
De acordo com o Grande Código de Estado,
O castigo consiste em 100 chicotadas,
exílio e trabalhos forçados.
A lei parece bastante sistemática.
Compreendido.
Então, cumprirei a lei.
Porque cometi tal engano
neste palácio sagrado.
Provavelmente serei espancado até à morte de qualquer maneira.
Mas posso fazer uma pergunta?
Que castigo é dado a
um nobre que molesta ou tenta...
Forçar-se a ter relações sexuais com uma mulher?
Existe uma secção sobre isso no Grande Código de Estado.
O que está lá escrito?
Bem...
De acordo com as leis, a conduta sexual imprópria
por assediar mulheres à força
ou causar humilhação sexual.
justifica 50 a 80 greves de cana,
e de 80 a 100 pestanas com uma haste.
Além disso, os nobres enfrentam o exílio ou a destituição do cargo.
Para membros da realeza ou altos funcionários,
A execução é permitida por decreto régio.
Vergonha para um agente da autoridade
desconhecer o código!
Verdadeiramente patético.
Ah, é mesmo?
Então, apresentarei uma acusação.
O Ministro do Pessoal estava ali de pé.
assediou-me publicamente no Portão de Donhwamun
e desamarrou as minhas roupas.
Isto é aceitável perante a lei?
Não!
Isto é um absurdo. Que disparate!
Você é aquele porteiro, não é?
Como vai resolver isso?
Uma briga suja.
Eu vi.
Testemunhei-o claramente com os meus próprios olhos.
Ministro da Esquerda, isto não é... quer dizer...
Como é possível que o Ministro do Pessoal
assedie as mulheres com tanta desfaçatez?
Sem noção de decência.
Assim, parece que o Ministro da Guerra,
Quem é o responsável pelo comando militar?
Sente-se perfeitamente justificado em desviar
os mantimentos do exército, certo?
Olha só esta barriga.
Foi tudo o que veio das rações roubadas.
Que acusação infundada é esta?
Foi o Ministro das Finanças
que roubou as rações.
Eu só vendia documentos de isenção militar...
Porque é que me está a arrastar para essa confusão?
Sou o único vilão aqui?
O magistrado de Seul arrisca tudo
com os subornos que aceita, não é?
O problema é o jogo?
Melhor do que subornar xamãs e videntes.
Com o Chefe do Estado a agir desta forma,
até o próprio neoconfucionismo se comoveria.
Não, isso é...
Agora,
Você terminou?
Que apenas os sem pecado me atirem pedras.
Bem, isso parece justo.
Sim, devemos livrar-nos dos ratos
que se alimentam desta nação.
Vou expor e punir todos
os ministros corruptos deste tribunal.
- Ministro de Esquerda.
Por isso, Vossa Alteza,
castigue primeiro o Park Dal I hoje.
Se sentir alguma pena,
transformá-la-ei em escrava do governo.
Para lhe poupar a vida.
Cem chicotadas matá-la-iam de qualquer maneira.
Em vez disso, mande-a para longe.
Façam dela uma escrava na Ilha de Jeju.
Ilha de Jeju?
Um escravo do governo?
Isso também lhe seria benéfico, Ministro da Esquerda.
Em breve se tornará o sogro real,
Se aquela rapariga morrer sob os açoites,
O público vai troçar do Bissi sem piedade.
Por favor, protejam pelo menos a dignidade do Bissi.
Sua Alteza, a Ilha de Jeju?
Um escravo do governo?
Dê a ordem, Alteza.
Só o castigo direto de Vossa Alteza
poderá acabar com os rumores.
Sua Alteza.
Não se oponha ao Ministro da Esquerda.
Pense na Rainha que morreu por si
e pelo meu sogro.
e a princesa herdeira deposta.
Enviar Parque...
Parque Dal I
para a Ilha de Jeju...
Como escravo do governo...
Sua Majestade a Grande Rainha Viúva chegou!
Por favor, libertem esta menina.
Com todo o respeito,
isso não é da alçada de Vossa Majestade.
Não.
Essa é a minha preocupação.
Esta menina pertence-me.
Dê-me isso.
O que estás a fazer?
Sirvo Sua Alteza desde o dia em que nasci.
Se alguém morrer por causa de Sua Alteza,
Nunca conseguirá conviver consigo mesmo.
Não é um homem assim tão cruel.
Dê-me isso.
Então, vá.
Aceite isto e implore a Sua Majestade
a Grande Rainha Viúva.
Para que Sua Alteza não se magoe...
Por favor, poupe-me, Majestade.
Trouxe o Park Dal I para o palácio como eunuco.
Desejava recompensá-la por ter salvo
a vida do Príncipe Herdeiro no Templo de Sinjusa.
ao nomeá-la dama da corte,
Mas depois lembrei-me
de como a Chefe do Tribunal saiu a conduzir.
Tantas empregadas domésticas sem motivo aparente.
Esta menina parece a falecida
princesa herdeira deposta.
Era claro que ela seria expulsa.
Apenas demonstrei uma pequena consideração por ela.
Como pôde,
um grande ancião da família real
Tratar as leis palacianas com tanta leviandade?
Regulamentos?
Esplêndido.
Nesse dia, Bissi nem sequer
completou os ritos de casamento.
Ela própria abriu os aposentos do príncipe herdeiro
sem comunicar o facto.
Assim, Bissi e os funcionários corruptos, bem como...
Todos devem ser punidos de acordo com a lei.
Vamos rever isso?
cada ofensa
um por um?
Sua Majestade.
Jamais esquecerei a tua misericórdia
enquanto viver.
É melhor não o fazer.
Embora seja, por enquanto, uma dama da corte,
Façam dela uma verdadeira concubina em breve.
Perdão?
Uma concubina verdadeira? Isso é um absurdo.
Absurdo, dizes tu?
Que absurdo é este?
Ainda nem sequer realizei
os ritos de casamento com a Bissi.
Como poderia tomar uma concubina primeiro?
Além disso, é agora uma dama da corte.
Temo incorrer na ira de Sua Majestade.
Um homem não deve ter tantos medos.
Perder uma princesa herdeira não é suficiente para si?
Também pretende deixar esta rapariga morrer
às mãos do Ministro da Esquerda?
A princesa herdeira é lamentável.
Ela entregou o seu coração a
um homem tão cobarde e deixou este mundo.
Majestade, o senhor está a ir longe demais.
Embora eu possa ser uma senhora idosa nos aposentos finais,
Eu ainda lidero o tribunal interno desta nação.
Faça como eu digo!
Gostaria de experimentar?
Vai deixar-te com uma sensação bem quentinha
e borbulhante por dentro.
O que quer dizer?
Então, não foi Woo Hee quem espalhou o escândalo?
Porquê mencionar Lady Bissi de repente?
A sobrinha da Chefe do Tribunal espalhou isso.
Yeo Ri, da família de Woo Hee, disse isso.
Dê-me isso.
Que nunca mais nos vejamos.
Agora eu...
Já não te suporto.
O que eu fiz...
A Grande Rainha Viúva
Está a ser muito severo.
É como se ela te tivesse designado
para o papel de concubina.
Foi por isso que ela me poupou a vida.
Ouvi do oficial da Guarda Esquerda que
Ameaçou-a com acusações de traição.
O que mais se pode querer?
Por quê? O que disse?
Achou que eu ficaria com medo?
E se me ameaçasse?
Se eu negar, ficou por aí.
Se Vossa Majestade o negar,
o mundo acreditará em Vossa Majestade.
Mas certamente, Vossa Majestade não se pode enganar.
Não estou a tentar ameaçar Vossa Majestade.
Estou a provar a minha utilidade.
Não olhem para esta tigela de medicamentos,
mas olhem para mim, que a trouxe.
Está a carregar um item muito importante.
Isso significa que está tão perto assim agora
ao príncipe herdeiro?
Sim.
O príncipe herdeiro disse isso?
Ele disse?
'Guardo-te no meu coração'?
Ainda não se pronunciou sobre isso.
Mas Sua Alteza claramente
tem sentimentos por Park Dal I...
Eu disse que
o príncipe herdeiro
gosta de Park Dal I.
Espera.
Ele confia nela o suficiente para partilhar as suas vulnerabilidades.
E até já partilharam o mesmo quarto.
Então, porque é que ele não a tornou sua
concubina? Apenas uma concubina.
Será que pode ser por causa disso?
- Isto?
- Os jovens de hoje em dia
Brinque ao cabo de guerra do amor.
Porquê puxar a corda de repente?
Não cordas a sério, mas emoções que puxam e empurram.
É a luta interna do amor, o afastamento constante.
e depois recuar quando parecer que
pode perdê-los.
Eu disse isso para sobreviver, para sobreviver.
Com vidas em jogo, o que é que alguém não faria?
Quem somos nós para julgar?
Goste-se ou não, seja claro!
Porque está tão morno?
Uau!
Os jovens de hoje em dia
Não sofreram dificuldades suficientes.
Espere, se eu não a tomar como concubina,
Sua Majestade a Grande Rainha Viúva poderia...
Ela pode até mandar-me matar.
Ah.
Eu é que devia estar a receber consolo.
De Bissi ao Ministro da Esquerda e a Sua Majestade.
Quantas minas existem?
Agora, sou eu que preciso de me esquivar a todos eles.
Sua Alteza,
não passe por
com este casamento real.
Não te preocupes.
O meu corpo deve voltar ao normal antes do casamento real.
De qualquer forma, precisa de voltar até lá.
Mesmo que voltemos atrás,
cancelem este casamento real.
Que absurdo...
Casar com uma mulher que nos deu um tiro
no coração não faz sentido.
E colocar a minha vida em risco por causa disso é absurdo.
Toda esta confusão ilógica é demais,
por isso cancelem o casamento real.
Se esse casamento estiver desfeito,
O ministro da esquerda vai tentar matar-me.
Eles dizem
A melhor defesa é o ataque.
Devemos atacar antes de sermos atacados.
Porque é que me está a encarar assim de repente?
O incidente do Ano Gyesa
e a vingança de Vossa Alteza.
Eu juntar-me-ei à sua vingança.
O corpo de Vossa Alteza pertence-me neste momento.
Metade desta vingança também me pertence.
Conforme solicitado, investiguei o Parque Dal I.
O posto comercial do Parque Boryeong fechou.
O Líder Supremo e a sua família
entraram em clandestinidade.
Essa foi uma ordem do príncipe herdeiro?
Na verdade,
Foi organizado pelo Sr. Heo Ok.
Por que razão ele fez isso?
Dizem que Park Dal I
É sobrinha da esposa do Sr. Heo Ok.
Depois de perder ambos os pais
e lutar para sobreviver,
O Sr. Heo contratou-a como carregadora
no entreposto comercial de Boryeong.
O que estás a fazer agora?
Obrigado, senhor.
Tenho de proteger esta menina
até que cresça, que mais posso fazer?
Vou embora.
Há algo que preciso de verificar,
por isso precisarei da sua ajuda.
[Guarda-roupa Real]
Espero que não vá.
É muito perigoso.
Mas nem sequer sabemos
quando é que os nossos corpos voltarão ao normal.
Não podemos ficar sentados à espera.
Continuar...
Que tipo de vingança será
realizada no gibang?
Um príncipe herdeiro a visitar Gibang sem qualquer propósito.
Que melhor cenário para enganar
os olhos do Ministro da Esquerda?
Isso não está a funcionar.
Não há espaço para maus visuais.
no cenário que estabeleci.
Pare de se mexer.
Está feito.
Porquê?
O quê?
Há uma borda afiada na parte de trás.
Sua Alteza.
Sua Alteza. Sua Alteza.
Uau! Você assustou-me.
Porque é que sou sempre eu que vejo isto?
Isso é muito irritante.
É muito irritante.
Descer.
Não é assim, Se Dol.
Porque é que aquele punk tinha de aparecer agora?
Sua Alteza.
Não poderemos sair hoje.
Que absurdo é este?
O príncipe Je Woon afirma estar doente.
Meu senhor.
Não pode evitar isso para sempre.
Faltam menos de 50 dias para o casamento real,
Não seria melhor esperar até lá?
Mas porque é que o príncipe Je Woon procura vingança?
Ele está envolvido com a Bissi, não está?
As falsas acusações do Ministro da Esquerda
contra a mãe do Príncipe Je Woon.
O envolvimento no incidente do Ano de Gyesa
desencadeou toda esta situação.
Para encobrir o plano de envenenamento de Zhen.
Aquele delinquente meteu-se com a sua família?
Oh, o nosso pobre Príncipe Je Woon.
Que situação angustiante.
Ei, já tentaste colocar-te no meu lugar e sentir
a minha dor dessa forma?
A dor dele é a única que importa?
E o meu?
Sinto a tua dor todas as noites.
Nos seus sonhos.
Uma vida onde possa passear
De sapatos floridos, despreocupada.
Boas-vindas.
Este par
E ambos são encantadores.
Este par e aquele par, por favor.
Está absolutamente linda
vestida assim.
Admito.
O que é isto?
Bem, vestindo estas roupas adequadas,
Pareço uma jovem nobre.
Uau, verdadeiramente lindo.
Olhe em frente.
Como é linda.
Como é precioso(a).
Então, percebe?
Pare de dizer coisas como
Tornar-se-á um servo.
Ou colocar sempre os outros em primeiro lugar, certo?
Oh meu Deus.
Está tão linda hoje.
Devia encomendar um retrato seu
num dia como este.
O meu irmão mais novo pinta retratos
ali perto.
[Quatro cortes de um retrato]
É excepcionalmente talentoso.
Já que comprou tantas roupas hoje,
Eu te darei
um desconto especial de 30%.
Vá lá, não é como se fosse gratuito...
Esquece, vamos embora.
Vamos pintar.
Estou bonita hoje.
Muito bem, vamos lá então.
[Quatro cortes de um retrato]
O que estás a fazer?
Aproximem-se mais!
J-Simplesmente comece a pintar.
O papel é demasiado pequeno,
digo-vos, não vai funcionar.
O que é que o tamanho do papel
tem a ver com isso?
Bem,
Se o papel for pequeno,
O que podemos fazer?
Sim, limites de papel pequenos
A composição, hein?
Vamos começar já.
Vai ser rápido.
Vamos passar para a segunda pose.
Ui, vocês os dois parecem tão tensos.
Vamos lá.
Mantenha essa posição.
Para a terceira foto, menina,
sorria radiante assim.
Eu? Normalmente não fico nervoso, mas...
Compreendido.
Sou eu, eu.
Que absurdo é este?
Vá lá, dê-me um grande sorriso.
Uau, que lindo.
A jovem senhora irradia felicidade ao sorrir.
E por último, os dois,
sorriam o máximo que conseguirem.
Oh, que lindo.
Capturamo-lo perfeitamente.
Oh, que maravilha!
Até as suas narinas parecem divinas.
Não faça alarido.
Dê uma cheirada e veja.
É só frescura, ou é real?
Não é apenas uma questão de alarido.
S-Sim.
Que fragrância maravilhosa.
Aquele perfume podia matar um homem.
Não está a vender algo perigoso, está?
Claro que não, nunca.
É apenas um risco inerente à profissão de perfumista.
Exposição diária a odores fortes e fumo.
destrói os pulmões.
Porquê continuar a fazer isso se está a destruí-lo?
Dificuldades financeiras?
Quem sacrificaria o seu sustento pela mera sobrevivência?
Nós protegemos aquilo que amamos.
A minha velha adora incenso,
por isso mantém o seu lugar.
Eu amo-a, por isso fico ao lado dela.
Já lá vão quarenta anos que isso acontece.
Um marido deve proteger o sonho da sua noiva.
O que acontece se ele não o fizer?
Protejo o que me é querido.
O que mais posso fazer?
Uau.
O que é isto?
Que lindo.
Olha só para isto.
Caído no chão sujo...
Sujo? Bobagem!
É simplesmente encantador.
Adorável?
Dizem que a primavera derrete a neve,
mas são pessoas
que recolhem as pétalas.
Isto requer dinheiro e mão de obra.
Porquê dar-se ao trabalho?
A suavidade do monte de pétalas transmite uma sensação agradável.
As pétalas são as que se estão a acumular,
mas porque é que se está a sentir bem?
Dizem que o pó se acumula e forma uma montanha.
E as pétalas colhidas trazem felicidade.
Não se acumula.
Parece que pequenas bênçãos estão a acumular-se.
Até que a felicidade seja inevitável?
Meu senhor!
Dizem que este aroma ajuda a dormir.
Eu só queria agradecer.
Primeiro volta-se ao palácio.
O que estava a fazer?
Eu estava a ouvir o som da neve a cair.
Não acha que estas pequenas bênçãos,
acumulando-se como neve,
Com certeza trará felicidade algum dia?
Dê-me a sua mão.
Aqui.
Esta é a pequena bênção de hoje.
É verdadeiramente lindo.
Quero dizer.
Sorri enquanto olhava para outra mulher.
Ousei sentir alegria.
Sem qualquer vergonha.
Pode perdoar-me, porque
Ela parece-se muito com você?
??? Esboço o seu rosto, embora ele não vá tomar forma???
O que é isto...
Por que razão está a fazer isso?
Desamarre-me.
Não desperdice as suas energias.
O efeito da droga ainda persiste.
Será o Ministro da Esquerda?
Ele ordenou-lhe que me matasse?
Eu quase preferia que fosse assim também.
Mas, como disse que tem algo a confirmar,
Só vou deixar uma marca, nada fatal.
Medicina da infertilidade.
Ter o herdeiro real é o seu único valor.
Quando perde isso,
A Grande Rainha Viúva
mandará matá-lo primeiro.
Não. Deixe-me ir.
Solta-me.
Pare. Solte-me!
Solta-me!
Quem pensa que é, usando sapatos floridos?
Queimem-nos.
É muito grande.
Chamar-lhe mero sonho.
mas para além das sandálias de palha,
uma vida a usar sapatos floridos.
Uma vida onde deixo de fugir e finalmente construo.
uma verdadeira família, a minha própria família.
Como se atreve...
Como se atreve!
O que estás a fazer?
Agarre aquela rapariga outra vez.
Sua vadia!
Aquela vadia...
Aquela... aquela vadia cruel!
Queimar as mãos nuas
na braseira por causa de um par de sapatos...
Não aqui.
Se precisar de desmaiar,
Faça-o em um lugar seguro.
Nem mesmo os vigaristas de rua mexem
com a cabeça das pessoas desta maneira.
Num instante és uma brisa quente de primavera,
E de repente transforma-se num vento gélido.
É claro que me sentiria injustiçado, não é?
Também está cansado de mim?
Agora também me viras as costas?
Para onde vai? Ainda não terminei de falar.
Mang Deok.
Onde vai?
Mang Deok!
Ui, você assustou-me!
Vossa Alteza?
Sua Alteza!
O que raio aconteceu?
Porque é que não está a usar os sapatos?
E está a guardá-los como um tesouro?
Andar descalço?
Que raio...
Porque é que as suas mãos são assim?
Disse que usar sapatos floridos
era o seu sonho, certo?
Agora está obcecado por eles outra vez?
Um marido deve proteger o sonho da sua noiva.
O que acontece se ele não o fizer?
Protejo o que me é querido.
O que mais posso fazer?
Tu
Use os sapatos floridos.
Serei eu quem escolherá
Correr descalço.
Que absurdo...
Agora,
Não consigo fingir mais.
Sua Alteza.
Neste momento, esta rapariga está dentro do meu corpo.
e a lua flui
no meu coração.
Oh, não! Por favor, controle-se!
Então, foi por isso que os nossos corpos foram trocados.
Eu poderia ser a pessoa magoada em vez de ser você.
Esta cara que faz lembrar
a da princesa herdeira deposta irrita-me.
Livre-se dela.
Não pode proteger Dal I.
A partir de agora, serei o seu escudo.
Esconda-se atrás de mim.
Quando Vossa Alteza continua a agir assim,
isso faz-me ter esperança em coisas impossíveis.
Alteza, gosta de mim?